‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫يريد أن يخترق نظام التحكّم بمناخ (ستيل ماونتن)‬
‫ورفع حرارة المنشأة بشكل كافٍ‬
‫لتدمير الأشرطة كلّها‬
‫هذا ما نفعله‬
‫سأتصل بصلتي في (دارك آرمي) حالما ترحلون‬
‫"ستتصلين بطاقم القراصنة الأخطر في العالم؟"‬
‫يملك رقم حسابي المصرفي يا (أولي)‬
‫لا يمكنني إفساد شبكة (أولسيف) كلّها‬
‫بالفيروس ببساطة بسبب هذا‬
‫"سأخسر عملي"‬
‫تحدّث (إيفل كورب) بروتوكولها الأمني‬
‫يقومون بالنسخ المادي لاحتياطيات معلوماتهم‬
‫التناظرية كلّها وشحنها‬
‫سنذهب اليوم‬
‫"زوجها، (سكوت نولز)"‬
‫"يبدو أن المجلس سبق أن تحرّى عنه"‬
‫"يجب أن نتناول العشاء معهما بأسرع وقت ممكن"‬
‫أريدك أن تكون حيث تنتمي، هنا معي‬
‫أظن أنني سعيد حيث أنا‬
‫"لا تخذلني، موافق؟"‬
‫تلك الفتاة هناك؟ إنها لي‬
‫"هل كانت لديك علاقة باعتقال (فيرا)؟"‬
‫"يواجه تهم قتل، هل تعرف ذلك؟"‬
‫إنها خطتي، سأدخل‬
‫ربما يمكنك إخفاء ذلك عن هؤلاء الحمقى‬
‫لكنني أعرف المدمن حين أراه‬
‫- أنا بمفردي‬
‫- كلا، لست كذلك‬
‫لن أذهب إلى أيّ مكان يا فتى‬
‫"أتمنى لو كانت لديّ أخبار‬
‫أفضل لك يا (فرناندو)"‬
‫"لكن هذا ليس اجتماع إطلاق سراحك"‬
‫هذا كلّ ما استطعت حمله‬
‫لدى المدّعي العام المزيد‬
‫- كم سيطول ذلك؟‬
‫- نتكلّم عن سنوات‬
‫هل تمزحين؟ تخرجين جماعتنا من السجن‬
‫هذه منفعتك الوحيدة لنا‬
‫لديهم قضية قوية‬
‫مقابل كلّ تهمة يتهمونك بها‬
‫لديهم هذه المجلدات...‬
‫تغريداتك ومنشوراتك على (إنستاغرام)‬
‫- قلت إنهم لن يعرفوا بهذه الأمور‬
‫- لا يمكنهم يا أخي‬
‫- صدّقني، كان ذلك محكماً يا (في)‬
‫- يا جماعة، هذه ليست لعبة التقليد‬
‫إن الشيفرة هنا ليست معقّدة جداً‬
‫إضافة إلى ذلك، من طلب منك أن تذيع‬
‫أعمالك على وسائل التواصل الاجتماعي؟‬
‫شقيقي الصغير الطموح‬
‫هل تعرف كم من المال وفّرنا السنة الماضية؟‬
‫جعلنا عملياتنا أكثر فعالية بكثير، كنا حذرين‬
‫أرسلت تغريدة عن كلّ صفقة كانت أعمالك معنية بها‬
‫هذا عكس الحذر‬
‫لا عجب أن إخبارية من مجهول كشفت أمرك للشرطة‬
‫- من أعطى الإخبارية؟‬
‫- هذا المقصود من مصطلح "من مجهول"‬
‫لقد وقعت الواقعة وانتشرت المعلومة‬
‫وهم الآن يهاجمونك بقوة‬
‫لا يعرضون صفقة، سيتهمونك بالقتل المتعمّد‬
‫لن أوافق على صفقة أصلاً‬
‫لا يمكن للبشر الحكم عليّ‬
‫هذه مسؤولية كونية‬
‫يجب أن يتأذى أحد بسبب هذا‬
‫هكذا نصفّي حساباتنا مع الكون‬
‫(فرناندو)، علينا مناقشة الاستراتيجية‬
‫لا تريد سجناً مشدد...‬
‫كلا‬
‫إن سجنونني‬
‫فإن نوع الباب الذي يقفلونه لا يهم‬
‫هذا أنت إذاً، هذه هويتك‬
‫أعرفك‬
‫المعذرة، المعذرة، المعذرة، سبق أن دفعت‬
‫أود التعبير عن احترامي فحسب، شكراً، شكراً‬
‫آسف، آسف، أريد تقديم تحياتي فحسب‬
‫قهوة ممتازة وخدمة مذهلة‬
‫اشترِ لنفسك شيئاً جميلاً‬
‫"حبوب (أولد فورج)"‬
‫"موظف"‬
‫"مبرمج البطاقات"‬
‫"النجاح الارتباط برابط النظام النجاح‬
‫في كتابة الحجب وقراءته"‬
‫"(ستيل ماونتن)"‬
‫"نحاول اختراق منشأة حماية‬
‫بيانات شعارها هو حرفياً..."‬
‫"شركة (ستيل ماونتن) غير قابلة للاختراق"‬
‫"لا شيء غير قابل للاختراق في الواقع"‬
‫"إن مكاناً كهذا يقول إنه كذلك‬
‫وهو قريب من ذلك"‬
‫"لكن أشخاصاً بنوا هذا المكان"‬
‫"وإن استطعت اختراق الشخص الصحيح"‬
‫"تملك فجأة قطعة قوية من البرمجيات الخبيثة"‬
‫"يشكّل البشر دوماً‬
‫أفضل المواد القابلة للاستغلال"‬
‫"لم أجد صعوبة قط في اختراق‬
‫كمبيوترات معظم الناس"‬
‫"إن أصغيتم إليهم وراقبتموهم"‬
‫"فإن نقاط ضعفهم أشبه بلافتة نيونية‬
‫مثبّتتة على رؤوسهم"‬
‫"(موبلي) نهم‬
‫يفتقر إلى الانضباط بسبب حاجاته الملحّة"‬
‫لا أريد حشرات، إنها تنشر الأمراض‬
‫"(روميرو) يدّعي أنه يعرف كلّ شيء‬
‫ومصاب بوسواس المرض"‬
‫(بيل هاربر) هو أول هدف لنا‬
‫لن يزيد البحث دقة كبيرة‬
‫يمكنه أن يوصلنا إلى المستوى الأول‬
‫لكن (بيل) لن يوصلنا إلى المستوى الثاني‬
‫ونحتاج إلى الوصول إلى المستوى الثاني‬
‫ستطلب التكلّم مع مديرته (ويندي)‬
‫ستوصلنا إلى حيث نحتاج تماماً‬
‫ثم سنتمكّن من التخلّص منها من الفان‬
‫بعد ذلك، توصل جهاز الـ(راسبيري باي)‬
‫بنظام التحكّم بالمناخ‬
‫ويصبح كلّ شيء سهلاً‬
‫يمكننا الآن سماعك ويمكنك سماعنا‬
‫"السيّد (روبوت)؟ عيبه أنه مجنون كلّياً‬
‫نتكلّم عن الجنون الفعلي"‬
‫"حين يقولون: إن قفز أصدقاؤكم عن الجسر‬
‫فهل تقفزون؟"‬
‫"سيقفز، بدون تردد، ليثبت شيئاً فحسب"‬
‫"إن دخل إلى هنا‬
‫فيحتمل أن يفجّر المكان بأكمله"‬
‫"تماماً كما أراد أن يفعل منذ البداية"‬
‫هل أنت متأكد أنك لا تريد‬
‫مراجعة المعلومات والخريطة مجدداً؟‬
‫أحفظها‬
‫حسناً يا (جايمس بوند)، لنذهب لإفساد هذا الأمر‬
‫"أجل، لديّ عيوب أمنية أيضاً‬
‫لا أحب أن أكون في الخارج"‬
‫- "أحببت المورفين كثيراً"‬
‫- سيّد (سيبيال)؟‬
‫"أتكلّم معكم الآن وأنتم غير موجودين"‬
‫(سام سيبيال)؟‬
‫- سيّدي؟‬
‫- هذا أنت يا (إيليوت)‬
‫- حسناً‬
‫- آسف جداً لأنك اضطررت إلى الانتظار‬
‫كما ترى، ثمة الكثير من الهرج هنا دوماً‬
‫كيف أساعدك اليوم؟‬
‫"تحتاج إلى جولة، لا تتوسّع بالكلام"‬
‫- جولة‬
‫- حسناً‬
‫أنا متأكد أنهم أخبروك عند مكتب الاستقبال‬
‫أننا نطلب أخذ موعد للقيام بجولات‬
‫إن مديرتي صارمة جداً تجاهنا بشأن ذلك‬
‫أنا (سام سيبيال)‬
‫يجب أن تجري بحثاً عني عبر الإنترنت‬
‫حسناً، إن ذلك غير أنيق بعض الشيء‬
‫لكن يمكننا العمل مع ذلك‬
‫اسمع، اطلب من شركتك الاتصال‬
‫لطلب حسابات جديدة‬
‫ويمكننا الاتفاق على موعد لاحقاً هذا الأسبوع‬
‫اطلب (بيل هاربر)‬
‫سيعرفون أين يجدونني‬
‫"اسمع يا (بيل)‬
‫تظن أن رئيستك تعاملك بصرامة الآن"‬
‫"ستواجه وقتاً عصيباً جداً فعلاً‬
‫مباشرة بعد خروجي من هنا"‬
‫لن آخذ موعداً آخر يا (بيل)‬
‫حين أخرج من ذلك الباب، فلن أعود‬
‫"أنت الملام يا (بيل)"‬
‫- أظن فعلاً أن عليك التحرّي عني‬
‫- لا تجري الأمور بهذا الشكل ببساطة‬
‫آسف يا سيّدي، اهتم بنفسك، موافق؟‬
‫- سأخرج، الأمر غير ناجح‬
‫- "سينجح، انتظر"‬
‫- كنت أتصرّف بغرابة بالغة‬
‫- "مثل أيّ تقني يملك مليارات"‬
‫"على رسلك، سيحصل ذلك"‬
‫"لا عجب أن (ويكيبيديا) لا تكون دقيقة أبداً‬
‫يمكن لأيّ كان تنقيح مقالاتها"‬
‫"ليس أيّ كان"‬
‫"إن أشخاصاً خبراء بالكمبيوتر مثل (موبلي)‬
‫بنوا شهرة كبيرة عبر السنوات"‬
‫"مع تنقيحاته العشرين ألفاً‬
‫ورغم ذلك، يثق بها الناس"‬
‫"ممتنين لأمثال (موبلي) كلّهم‬
‫في العالم على معلومات"‬
‫سيّد (سيبيال)؟ سيّد (سيبيال)! أحمل خبراً جيّداً‬
‫توقفي، توقفي، هل يمكنك التوقف‬
‫عن التوضيب لخمس دقائق؟‬
‫هل يمكننا التحدّث‬
‫عن هذا الأمر مثل بالغين؟ أحبك‬
‫- لا تعرف حتى لما تبكي‬
‫- لنتزوّج‬
‫- (أولي)، هلا تتوقف من فضلك‬
‫- (أنجيلا)، (أنجيلا)‬
‫لا يمكنك التخلّي عن علاقتنا هكذا‬
‫هل فكّرت جيّداً في هذا الأمر؟‬
‫ماذا ستفعلين؟ ستذهبين للعيش‬
‫مع والدك في (نيو جيرسي)؟‬
‫- بحقك، تدمّرين حياتك‬
‫- ربما، لكنني دمّرت حياتك أيضاً‬
‫"(أولسيف)"‬
‫لمَ بطاقة عملي معك؟‬
‫"أتجسس، أتجسس، أتجسس"‬
‫هل قمت...‬
‫هل... هل...‬
‫هل تعرفين ما سيحصل؟‬
‫ستكون عواقب هذا الأمر وخيمة وسأخبرهم‬
‫استعملت كمبيوترك لذا أخبرهم ما تشاء‬
‫هل أنت فعلاً...‬
‫هل فكّرت حتى في أثر هذا عليّ؟‬
‫فعلت‬
‫إليك فكرة عن الحجم الكبير لهذا المكان‬
‫لدينا قسم الإطفائية الخاص بنا‬
‫داخل المبنى، لنا وحدنا‬
‫ولا يمكن أن تحظى بقسم إطفائية‬
‫بدون شاحنة إطفائية‬
‫ولا يمكنك أن تملك شاحنة إطفائية‬
‫بدون طرقات، لدينا ذلك كلّه‬
‫في الداخل! تخيّل ذلك!‬
‫"المستوى الأول، إدارة المعلومات"‬
‫"(إيليوت)، الآن الوقت الملائم‬
‫للتخلّص من (بيل)"‬
‫- ثمة معلومات كثيرة جداً في العالم‬
‫- "حسناً، علينا بذل جهد هنا"‬
‫"عليك تدمير (بيل) بغية الوصول إلى مديرته"‬
‫ثمة خزنة هنا تبلغ مساحتها ١٨،٥ ألف متر مربع‬
‫هذا حجم مركز تجاري وهذه خزنة واحدة فقط‬
‫"مخرج"‬
‫(بيل)، أين تلك الخزنات العملاقة؟‬
‫تقع في المستوى الثاني‬
‫لكن ذلك لا يشكّل جزءاً من الجولة‬
‫- حتى أنا لا أملك الإذن‬
‫- "لن يأخذك لتناول البوظة"‬
‫"يجب أن يرحل‬
‫ليس ثمة مكان لـ(بيل) في هذه الخطة"‬
‫والآن من هنا...‬
‫- هل كلّ شيء بخير يا سيّدي؟‬
‫- "علينا تمزيق (بيل) إلى أشلاء"‬
‫"عليك مسح تلك الابتسامة عن وجهه الغبي"‬
‫سيّدي، هل أنت بخير؟ لست... لا تقول أيّ شيء‬
‫"هاجمه يا (إيليوت)"‬
‫أنت من بين الناس جميعهم‬
‫يمكنك فعل هذا يا (إيليوت)‬
‫"تعرف ماهية الشعور حين يقوم بأحد بتحقيرك"‬
‫"تفهم ما يحصل"‬
‫حين يفضح أحد الشيء الذي تخشاه‬
‫أكثر من أيّ أمر في نفسك"‬
‫أجبني! أجبني!‬
‫- انهض! انهض فحسب!‬
‫- أمي! أمي!‬
‫أكرهك، أنت نكرة‬
‫أنت عديم القيمة‬
‫- فكّر في الأمر يا (بيل)‬
‫- أفكّر في أيّ أمر؟‬
‫إن مت، فهل سيهتم أحد؟ هل سيهتم أحد فعلاً؟‬
‫أجل، ربما يبكون ليوم‬
‫لكن لنكن صريحين، لن يهتم أحد إطلاقاً‬
‫لن يفعلوا‬
‫إن الأشخاص القلة الذين يشعرون‬
‫بأنهم ملزمون بحضور جنازتك‬
‫سيشعرون بالانزعاج على الأرجح‬
‫ويرحلون في أبكر وقت ممكن‬
‫هذه حقيقتك، هذا ما أنت عليه‬
‫أنت نكرة بنظر أيّ شخص‬
‫بنظر الجميع‬
‫فكّر في الأمر يا (بيل)‬
‫لأنك إن فعلت، إن سمحت لنفسك بذلك‬
‫فستعرف أنني أقول الحقيقة‬
‫لذا عوضاً عن إضاعة المزيد من وقتي‬
‫أريدك أن تذهب لاستدعاء شخص مهم‬
‫إذ يا (بيل)... لست مهماً‬
‫سوف... سأتصل مديرتي‬
‫"ولهذا السبب (بيل هاربر)‬
‫هو هدف مثالي للاستغلال"‬
‫"إنه يائس جداً لأجل العمل‬
‫بحيث يكسر البروتوكول ويدخلني"‬
‫"(بي هاربر)"‬
‫"إنه وحيد كفاية لينكسر"‬
‫- أحتاج إلى مدير في المستوى ١ (إس ٣)‬
‫- "تلقيت ذلك"‬
‫"لا تعتذر! كدت تنجح، قمت بعمل عظيم"‬
‫"حالما تصل (ويندي) إلى هنا‬
‫سنرسل لها رسالة نصية"‬
‫"نعلمها فيها أن زوجتها الحامل دخلت المخاض"‬
‫"حين ترحل، يجب أن يعطيك ذلك‬
‫وقتاً كافياً لدس الـ(باي)، مفهوم؟"‬
‫"(ترودي دايفيس)، مديرة الحسابات‬
‫هل من مشكلة هنا؟"‬
‫- "السيّد (سيبيال)..."‬
‫- (ترودي)؟‬
‫- يطلب شخصاً أكثر أهمية مني‬
‫- لا يبدو أن اسمك بحوزتي‬
‫- أنا (سام سيبيال)؟‬
‫- هل هذا سؤال؟‬
‫"(ترودي)؟ (ترودي)؟‬
‫(ويندي)، استعددنا لـ(ويندي) فقط"‬
‫- "أين (ويندي) بحق السماء؟"‬
‫- أحتاج إلى (ويندي) في الواقع‬
‫كيف تعرف (ويندي)؟ لم تأتِ اليوم‬
‫"(ويندي غالاغير)‬
‫انظروا من أتى!"‬
‫- "ما الذي تحتاج إليه يا سيّد (سيبيال)؟"‬
‫- أود جولة في المستوى الثاني‬
‫لا أعرف ما قيل لك لكننا لا نسمح بذلك‬
‫سأرافقك إلى الخارج، يمكنك الذهاب يا (بيل)‬
‫الحق بي إلى الردهة‬
‫"(ترودي دايفيس)"‬
‫هذه المرأة شبح، لا تعود أيّ من هذه الصور لها‬
‫لا حساب على (فيسبوك) أو (لنكد إن)‬
‫مضى على زواجها ٣٠ سنة‬
‫ليس لدينا سوى رقم هاتف زوجها‬
‫ولا صورة له حتى على الإنترنت‬
‫لا هوايات، لا أولاد‬
‫لا مشكلة حسابات، لا مسائل جنسية غريبة‬
‫"إن ثمن المنزل مدفوع بالكامل"‬
‫"أحتاج إلى التفكير"‬
‫كاد المصعد يصل‬
‫أجل، هكذا تعمل حين تضغط الزر‬
‫حسناً، إن الناس مجرد ناس، صحيح؟‬
‫إن أخذنا كلّ شيء بالاعتبار، الجميع متطابق‬
‫يحبون شيئاً، يريدون شيئاً، يخافون شيئاً‬
‫إن المواصفات المحدّدة تفيد لكن المواصفات‬
‫المحدّدة لا تغيّر كيف يكون الجميع ضعيفاً‬
‫بل تغيّر فحسب سبيل نفاذنا إلى نقاط الضعف تلك‬
‫"العودة إلى قائمة إرسال الرسائل المزيفة‬
‫رسالة واحدة ملحقة"‬
‫"إرسال رسالة إلى..."‬
‫يجب أن أذهب، آسفة، يجب أن أقصد مكتبي‬
‫سيرافقك موظفو قسم الاستقبال إلى الخارج‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- أرسلت رسالة مزيّفة من زوجها‬
‫"حاولت الاتصال ولم أستطع الوصول إليك‬
‫أنا في المستشفى، إنه ما خشيناه دوماً"‬
‫"الردهة، المستوى الأول، إدارة المعلومات‬
‫المستوى الثاني، تخزين المعلومات"‬
‫- إنها آلة مسح لبصمة راحة اليد‬
‫- "اخرج من هناك"‬
‫ثمة باب واحد يقفل يدوياً‬
‫يتعلّق الأمر بقانون مكافحة الحرائق‬
‫- "وأظن أنه يمكنك فتحه"‬
‫- أين؟‬
‫إنه في نهاية الرواق‬
‫إن كنت تتجه شمالاً في المستوى الأول‬
‫"السلالم"‬
‫"النفاذ إلى موقف السيارات"‬
‫لا تقود السلالم إلى المستوى الثاني‬
‫بل إلى موقف السيارات‬
‫"أنت في الجانب الخطأ كلّياً من المبنى"‬
‫سيكون عليك أن تعود بسرعة‬
‫وتمر عبر الباب الذي جئت منه‬
‫وتسرع باتجاهه‬
‫(إيليوت)؟‬
‫خطر لي أنني رأيتك، ماذا تفعل هنا؟‬
‫شكراً لكم! عودوا جميعكم‬
‫إلى (وينغزيترافاغانزا)!‬
‫حسناً، أمر مهم جداً، (وينغزيترافاغانزا)‬
‫تعني "الأجنحة" و"الروعة"‬
‫- هل تعرفين المقصود بالروعة؟‬
‫- أجل، إنها شيء مهم‬
‫أحسنت‬
‫- تبدين متوترة، هل أنت متحمّسة؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً، ستراقبينني خلال الأسبوع لكن لا تقلقي‬
‫إن العمل يشبه أيّ وظيفة نادلة أخرى‬
‫في الواقع، لم أعمل قط كنادلة من قبل‬
‫- هذه أشبه ببداية جديدة بالنسبة إليّ‬
‫- ماذا كنت تفعلين من قبل؟‬
‫- أبيع المستحضرات الطبية‬
‫- جميل‬
‫لا بد أنك جنيت مالاً كثيراً، ماذا حصل؟‬
‫تعرفين، برنامج (أوباماكير)‬
‫"شركة (ستيل ماونتن)"‬
‫"أرحب بكم في مركز بيانات (ستيل ماونتن)"‬
‫إن منشأتنا تطابق المواصفات الماسية‬
‫وذات بناء وتصميم حائزين‬
‫على شهادة تصنيف ١٠‬
‫موفّرة لكم قلعة آمنة ثابتة‬
‫لحاجات تخزين البيانات خاصتكم‬
‫"جميع منشآتنا تطبّق تدابير أمنية شاملة"‬
‫يقولون إنني أبالغ، فأجيب "تماماً"‬
‫- لذا أجل، (إيليوت)، سرّني لقاؤك‬
‫- ولقاؤك‬
‫- انقل تحياتي لزوجتك‬
‫- سأفعل‬
‫هذان الرجلان اللذان صافحتهما للتو‬
‫هما ممولان لـ(حزب الله) و(داعش)‬
‫- ما كنت لأحدّق إليهما‬
‫- "هل عرف أنني سأكون هنا؟"‬
‫"هل يعرف سبب وجودي هنا؟ تباً، سيقتلني"‬
‫- كما كنت تقول...‬
‫- إنها معاينة روتينية لمعالجة البيانات‬
‫- تقوم بها (أولسيف) طوال الوقت‬
‫- لكن لمَ يرسلونك أنت؟‬
‫لا يهتم المهندسون عادة‬
‫بهذا النوع من الأمور، صحيح؟‬
‫كانت واجباتنا تتشابك كثيراً بسبب الميزانية‬
‫يبدو أنه خطرت لكلينا فكرة‬
‫العمل خارج الشركة اليوم‬
‫لنعتبرها صدفة سعيدة‬
‫هل تنضم إليّ لتناول الغداء؟‬
‫بالطبع، أتناول الغداء‬
‫أنت مثل بقيتنا إذاً‬
‫تعال‬
‫- كُشف أمره يا رجل، علينا الذهاب‬
‫- لن نذهب إلى أيّ مكان‬
‫- لا يغيّر هذا أيّ شيء‬
‫- ماذا أقدّم لك يا (إيليوت)؟‬
‫لديهم الكثير من الخيارات هنا‬
‫"لديه نقطة ضعف، إنه وغد متغطرس"‬
‫"وهو فخور بذلك"‬
‫"يهتم لرأيك به‬
‫رغم أنه يكره على الأرجح أنه يفعل"‬
‫"إن أعظم مزايا (تايريل ويليك)‬
‫هي كبرياؤه لكنها أيضاً عيبه"‬
‫- "وهذه النقطة التي عليك استغلالها"‬
‫- سيكون ذلك جميلاً‬
‫هل تأكل هنا؟‬
‫- في هذا المكان؟‬
‫- "هل تلك خطتك؟ أن تغضبه؟"‬
‫كلا، مهلاً يا رجل، مهلاً، مهلاً‬
‫"(إس إم)، المستوى الثاني (إي)‬
‫ردهة المدراء التنفيذيين"‬
‫"تذكّر يا (إيليوت)‬
‫ستفقد إشارتنا في المستوى الثاني"‬
‫"(إيليوت)؟ (إيليوت)، هل يمكنك سماعنا حتى؟"‬
‫أعجبني أنك قطعت المسافة كلّها إلى هنا‬
‫انتهى أمر (أولسيف) لكنك لن تدعها تموت‬
‫نحن متشابهان، نتوخى الكمال‬
‫رأيت نادلنا هنا خلال السنوات السبع الأخيرة‬
‫لا بد أنه في الخمسينات من عمره‬
‫ربما لديه أولاد ومطلّق ولديه زوجة ثانية‬
‫ومزيد من الأولاد وأتساءل عن رأيه بنفسه بلا شك‬
‫بلغ القدرة القصوى لحياته‬
‫براتب يبلغ ٣٠ ألف دولار في السنة‬
‫وامتلك سيارة اقتصادية‬
‫ما زال يدين بجزء من ثمنها‬
‫وشقة من غرفتي نوم ونفقة أولاد وقسائم‬
‫ما كنت لأستطيع تحمّل ذلك‬
‫حياة مماثلة‬
‫حياة صرصور عادي أكبر قيمة له‬
‫هي تقديم السلطة لي‬
‫"أتلقى إشارة الآن..."‬
‫عليّ دخول الحمام‬
‫"عوارض الانسحاب مجدداً أم أنه (تايريل ويليك)؟"‬
‫"هل يلعب معي؟ ما اللعبة التي نلعبها؟"‬
‫"هل أنا برنامجه الخبيث؟"‬
‫كان عليّ غسل وجهي، من الصعب التنفس هنا‬
‫- أعرف أنك أوقعت بـ(تيري كولبي)‬
‫- لم أفعل‬
‫عمل والدك في (إيفل كورب) قبل وفاته‬
‫هذه مسألة محفوظات عامة‬
‫لن أقوم بتسليمك إن كان هذا ما تفكّر فيه‬
‫ليس لديّ دليل حتى، وحتى إن فعلت، لا يهمني‬
‫أردت فحسب معرفة نقطة ضعفك والآن أعرفها‬
‫الانتقام‬
‫كم أنه أمر عادي، إنه أشبه بنادلنا‬
‫لكن حتى الأشخاص الاستثنائيون‬
‫وأظن أنك واحد منهم...‬
‫تقودهم التفاهات البشرية‬
‫ولسوء الحظ، جميعنا بشر‬
‫باستثنائي بالطبع‬
‫أنا أمزح يا (إيليوت)، استمتع‬
‫برحلة عودتك الطويلة قيادة إلى الديار‬
‫ستعيدني طوافة إلى (نيويورك)‬
‫اهتم بنفسك يا (إيليوت)‬
‫"مؤسسة (إر دريم سوفتوير)"‬
‫- "(إفسوساييتي)، يمكننا مزامنة حمولتينا"‬
‫- "كلا"‬
‫"قول قديم: استغرق بناؤه مئة..."‬
‫"لنقم بتدميره الآن، نحن وأنتم جاهزون‬
‫لقد أسأتم الفهم"‬
‫"أسأنا فهم ماذا؟"‬
‫"طرد (إفسوساييتي)، (إفسوساييتي)"‬
‫"نود أن نشكر دعمكم لهذا الخادم...‬
‫نهاية الأمر، تغيير صيغة المستخدم"‬
‫"جرى طرد (إفسوساييتي) من..."‬
‫"الانضمام إلى..."‬
‫"أنت محظور"‬
‫"الانضمام إلى...‬
‫أنت محظور"‬
‫كلا، هذه ترهات!‬
‫- يا رجل، هذه ترهات!‬
‫- ماذا قالوا؟‬
‫لا أعرف، بشكل أساسي‬
‫إنهم مجموعة أوغاد حقيرون‬
‫- إلى أين تذهبين؟‬
‫- لتصليح الأمر، لن يفعل أحد آخر ذلك‬
‫(دارلين)، مهلاً‬
‫لا أظن فعلاً أن عليك الاستمرار بالضغط عليهم‬
‫افهمي الأمر بهذا الشكل‬
‫إما أن أعالج هذا الوضع أو أدمّره‬
‫القرار لهم‬
‫- مرحباً يا عزيزتي‬
‫- مرحباً يا أبي‬
‫- لمَ لست في العمل؟‬
‫- انفصلت عن (أولي)‬
‫أعرف، كنت أتكلّم للتو عبر الهاتف معه‬
‫هيا‬
‫كان ينتحب، أرادني أن أقول لك أمراً مثل‬
‫"سأحبك دوماً وعودي أرجوك"‬
‫ويمكنه أن يتعلّم أن يسامحك‬
‫يا إلهي، ماذا قلت؟‬
‫قلت له إنه كان عليك الانفصال عنه منذ زمن طويل‬
‫- وأقفلت الخط في وجهه‬
‫- جميل‬
‫ماذا قصد بأيّ حال؟‬
‫مجرد أمور عمل ومال عادية‬
‫ولقد خانني، لذا ثمة ذلك‬
‫لا تفاجئني مسألة الخيانة‬
‫لا أحاول أن أجعلك تشعرين بالسوء‬
‫يا عزيزتي لكن بحقك، الفتى حقير‬
‫- أما بالنسبة إلى المال...‬
‫- أبي، كلا‬
‫سأعطيك بعض المال لمساعدتك للتطوير المهني‬
‫- أبي‬
‫- اعتبريه قرضاً لكن لا ترديه لي‬
‫وستبقين هنا وتقصدين العمل يومياً‬
‫إلى أن تستطيعي الادخار لاستئجار شقة‬
‫- لا يمكنني جعلك تفعل أيّاً من ذلك‬
‫- ولم تفعلي، إنه ما أريده‬
‫- هل تشعرين بالجوع؟‬
‫- أجل‬
‫كلا، كلا، اجلسي، اجلسي‬
‫اجلسي، اجلسي، استرخي‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫- ليس عليك الطهي لأجلي يا أبي‬
‫خبز محمص فرنسي، على الفور‬
‫- "إن هذا الأحمق يؤخرنا"‬
‫- "سنتأخّر إذاً، سينتظران"‬
‫"هل التقيت به من قبل؟"‬
‫"لا بد أنه لم يترك أيّ انطباع"‬
‫"هل هو من يتكلّم عن النبيذ؟"‬
‫- "وهي؟"‬
‫- "لمَ تتكلّمين باستمرار عنها؟"‬
‫"لأنني لا أعرف ما تريده حتى الآن‬
‫ويثير ذلك توتري"‬
‫"لا تنجرفي"‬
‫"يجب أن تكون هذه مسألة نزيهة، إنهما سعيدان"‬
‫"ومسروران، لا يبدو أنهما‬
‫يريدان أيّ شيء، مفهوم؟"‬
‫"لهذا السبب تحديداً أنا متوترة"‬
‫"ثمة حدود للمسافة التي يمكننا اجتيازها‬
‫مع شخص مماثل، كما أنني لا أصدّق ذلك"‬
‫"ليس الجميع بائساً بقدرك يا عزيزتي"‬
‫"إضافة إلى ذلك، إن كانا راضيين‬
‫أو لا يريدان شيئاً، فسيفعلان"‬
‫"عليك فحسب أن تأخذ ما لديهما أصلاً"‬
‫- لمَ ينسحبون؟‬
‫- هذه مكتبة‬
‫إن أردت مناقشة ذلك‬
‫فاقصدي جزيرة نظام محادثة (آي آر سي)‬
‫حظّروا دخولي إلى القناة‬
‫ماذا حصل؟ اخترقنا (ستيل ماونتن) للتو‬
‫قمنا بالجزء الخاص بنا وجرى بشكل مثالي‬
‫بحقك، نعرف كلانا أن ذلك لم يجرِ بشكل مثالي‬
‫لا يهم، لقد انسحبوا‬
‫قام جانبنا بما عليه فعله‬
‫وانسحب جانبكم كأن الأمر غير مهم‬
‫حصلت على جوابك‬
‫الأفضل أن تقول لصديقك (وايتروز)‬
‫أن يتوقف عن التصرّف كالجبان ويتحلّى بالشجاعة‬
‫لأنه ليس لدينا وقت للعبث‬
‫والآن ستتكلّمين عن هذا الأمر علناً!‬
‫هل يهمك من يسمعك؟‬
‫واجهي الواقع، (دارلين)‬
‫لقد انتهى الأمر، ارحلي‬
‫لا يمكنني العودة إلى جماعتي بهذا‬
‫أخبرني عن السبب‬
‫قلت لي إن (دارك آرمي) معنا في هذه المسألة‬
‫- هل يبقى الأمر سراً بيننا؟‬
‫- لن أنشر تغريدة بشأنه‬
‫انسحبوا حتى قبل وصولكم إلى (ستيل ماونتن)‬
‫لا أعرف السبب، هذا كلّ ما قالوه لي‬
‫أعرف أنك كنت متحمّسة لذلك لكن بجدية هذه المرة‬
‫انسي الأمر فحسب‬
‫ألتقي برجال أعمال بشكل عام، أجل‬
‫كلا، أتصور أنه أمر مثير للحماسة‬
‫أن تعملي في الحكومة‬
‫إن ذلك أشبه بفيلم تجسس‬
‫- أيمكنك قراءة رسائلي الإلكترونية السرية؟‬
‫- كلا‬
‫إن وظيفتي تشمل بشكل عام‬
‫الأوراق المكتبية والبيروقراطية‬
‫يريدون دوماً أكثر مما تسمح له التكنولوجية‬
‫ليس لديّ وقت حتى‬
‫لقراءة رسائلك الإلكترونية السرية‬
‫لكنها وسيلة لتحقيق غاية‬
‫بالنسبة إليّ، أنا متململة‬
‫- لذا أتوق دوماً إلى شيء آخر‬
‫- عرفنا الكثير من الأشياء الأخرى‬
‫لكلينا‬
‫قبل هذا، عملت في منظمة غير حكومية‬
‫وقبلها، عملت لسنة في (مايكروسوفت)‬
‫وقد كانت أشبه بعقد من الزمن‬
‫- إن منزلك جميل‬
‫- ليتني أستطيع تقبّل الإطراء‬
‫- التزيين الداخلي هو اختصاص (سكوت)‬
‫- كلا؟ حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫- هذا جميل جداً‬
‫- ما مصدر القطع الأثرية كلّها؟‬
‫- إنها... إنها...‬
‫- سيعينونك المدير التقني الرئيس، صحيح؟‬
‫- لا تكن متفاجئاً‬
‫- الصفة الأكثر دقة هي "مرتاب"‬
‫بدأت أتساءل لما جهّزت لهذا العشاء‬
‫عرف ٤ أشخاص في العالم عن أحاديثي‬
‫وبطريقة ما أنت الرقم ٥‬
‫إذاً أنا تماماً ما تحتاج إليه في يد يمنى‬
‫- إذاً هذه ماهية المسألة؟‬
‫- ألا يتعلّق كلّ شيء بمسألة ما؟‬
‫كنا نفكّر في ذلك، هل هو آمن للأطفال؟‬
‫أجل، ذلك اعتبار‬
‫إن كنت مكاني، فهل كنت لتثق بنفسك كيد يمنى؟‬
‫لو كنت مكانك لما سمحت حتى بدخولي إلى المنزل‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، هذه أنا‬
‫- هل الوقت ملائم؟‬
‫- "أجل"‬
‫- أنا في عملي الجديد‬
‫- كيف يجري؟‬
‫بجدية، إنه صعب للغاية لكنني بدأت أتقنه‬
‫في البداية، احتجت إلى وقت طويل جداً‬
‫لإفراغ قوارير الكاتشب في قوارير أخرى‬
‫لكن تبيّن أنني مذهلة في التسويق‬
‫للكوكتيلات الباهظة الثمن‬
‫لست متفاجئاً‬
‫"ثم حين أعد طلبات خارجية"‬
‫فإن ذلك أشبه بتوضيب حبوب (إكستازي)‬
‫لذا أنا خبيرة نوعاً ما‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير‬
‫لم أسمعك قط تقول جملة مماثلة من قبل‬
‫فعلت ما كان عليّ فعله اليوم‬
‫إن كنت موجوداً الليلة‬
‫فتعال إلى شقتي وأخبرني عن الأمر، موافق؟‬
‫- "يجب أن أذهب"‬
‫- وداعاً‬
‫- يبدو أنك تعرف كيف تشرب نبيذك‬
‫- أستمتع بأمور كثيرة‬
‫- لكنني أحب النبيذ، وأنت؟‬
‫- في حياتي الأخرى‬
‫حين استطعت الشرب عن شخص واحد‬
‫لكن حتى عندئذٍ كنت أتذوّقه سراً‬
‫لكن من الآمن شمه، ضعي أنفك هناك‬
‫بالنسبة إليّ، رائحته مثل كلّ نبيذ‬
‫لكنني أود أن أتعلّم‬
‫فاكهة حمراء مجففة، بنفسج طازج‬
‫قشرة حامض‬
‫جرّبي مجدداً، شمي، فكّري في ذلك جيّداً‬
‫أشم رائحة الحامض فعلاً‬
‫- (شارون)؟‬
‫- أجل؟‬
‫كيف لا تنسفين دماغك كونك متزوّجة منه؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫- هل أعيد السؤال؟‬
‫- أنت ضيف في منزلنا‬
‫- ضيف صريح جداً‬
‫أظن أنني سأخطئ وأعتبر ما قلته دعابة سيئة‬
‫وأقصد الحمام‬
‫لديّ نبيذ جميل هنا‬
‫أود أن أريك بطاقة الاسم فحسب‬
‫لنرَ هنا، كلا، كلا، ها هي‬
‫هذه أثمن ممتلكاتي في الواقع، انظري إلى هذا‬
‫أنا هنا‬
‫هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫شكراً على أمسية جميلة‬
‫حاصروا وهاجموا!‬
‫- لدينا مشاكل‬
‫- هل الـ(باي) موصولة بالإنترنت؟‬
‫أجل، نحن في النظام كلّه‬
‫يمكنني تسليم الحمولة كلّها الآن إن أردنا‬
‫- ورغم ذلك، لا أسمع تصفيقاً‬
‫- تصفيق‬
‫علينا إخبارهم‬
‫- ماذا؟‬
‫- خسرنا (الصين)‬
‫- المعذرة؟‬
‫- إن (دارك آرمي) ينسحبون‬
‫- لماذا؟‬
‫- لا يجبيون على السؤال "لماذا" كما يبدو‬
‫لا مشكلة، سنعاود الاتصال بهم ونعد...‬
‫يا صديقي، ألم تسمعني؟ لقد اختفوا، لن يحصل ذلك‬
‫أعرف، أعرف، فهمت، مفهوم؟ أخفقت‬
‫"(شيلا)"‬
‫دعونا لا ننتظر إذاً‬
‫لنفعل ذلك بأيّ حال، بمفردنا‬
‫لنفعل ذلك، الآن، موافقون؟ ننفذ ذلك الآن‬
‫ننفذ جانبنا ونثق بأن (دارك آرمي)‬
‫سيتمالكون نفسهم ويتبعوننا‬
‫- اسمعي...‬
‫- لمَ يحق لهم إملاء الشروط؟ نملي الشروط!‬
‫- يمكننا التنفيذ الآن‬
‫- إن مضينا قدماً ولم يفعلوا‬
‫فستستمر (الصين)‬
‫بامتلاك المعلومات المكرّرة كلّها‬
‫- سيكون الأمر بلا جدوى‬
‫- وإن انتظرنا، سيكون بلا جدوى أيضاً‬
‫سيذهب كلّ ما فعلتموه اليوم يا جماعة سدى‬
‫- يا إلهي، هل أنت مجنون؟‬
‫- لن يكون لذلك أيّ تأثير!‬
‫سيعطّل شبكتهم لأسابيع!‬
‫- سيستعيدون عافيتهم!‬
‫- ما زال ذلك سيؤذيهم‬
‫لا نريد إيذاءهم، نريد قتلهم!‬
‫ولن يحصل أيّ من الأمرين إن لم نحرّك ساكناً الآن‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- اخط خطوة أخرى وسأفعل ذلك‬
‫فكّري في ما تفعلينه، مفهوم؟ موافقة؟‬
‫خلال شهر، سيعودون إلى العمل مجدداً‬
‫مع أمن أفضل حتى‬
‫لن نحصل على فرصة أخرى لفعل هذا‬
‫ستذوي الثورة التي لطالما تكلّمنا عنها‬
‫سينتهي أمرها كلّياً‬
‫سنكون قد فشلنا بسببك، أرجوك، لا تفعلي هذا‬
‫تباً‬
‫هل يستطيع أحد هنا التواصل مع هذه المرأة؟‬
‫أرجوك، قل لي إنه لا بأس بالتنفيذ‬
‫لكننا كنا قريبين جداً من تحقيق الهدف‬
‫لم ينتهِ الأمر، سنعمل عليه من جديد‬
‫سنجد حلاً ما‬
‫وصلنا إلى هذا الحدّ‬
‫سنجد طريقة لكن ليس الليلة‬
‫هذه غلطتي وحدي‬
‫هيا، يمكنك النوم في شقتي‬
‫"أقلني أبي يوماً من المدرسة‬
‫ثم تغيبنا عنها بلا عذر وقصدنا الشاطئ"‬
‫"كان الطقس بارداً جداً للنزول إلى الماء‬
‫لذا جلسنا على بطانية وأكلنا البيتزا"‬
‫"حين عدت إلى المنزل، كان حذائي مليئاً بالرمل"‬
‫"وألقيته على أرضية غرفة نومي‬
‫لم أميّز الفرق، كنت في السادسة"‬
‫"صرخت أمي عليّ بسبب الفوضى‬
‫لكنه لم يشعر بالغضب"‬
‫"قال إنه منذ مليارات السنين"‬
‫"جلب انزياح الأرض وتحرّك المحيطات ذلك الرمل"‬
‫"إلى تلك البقعة على الشاطئ‬
‫ثم أخذته أنا بعيداً"‬
‫- "قال إننا نغيّر العالم كلّ يوم"‬
‫- "تأمين (إي كورب)"‬
‫"وتلك فكرة جميلة، حتى أفكّر: إلى كم يوم وحياة"‬
‫"من جلب حذاء مليء بالرمل إلى المنزل‬
‫أحتاج حتى يختفي الشاطئ؟"‬
‫"حتى يشكّل الأمر فرقاً لأيّ شخص؟"‬
‫"نغيّر العالم كلّ يوم‬
‫لكن بغية تغيير العالم بطريقة تعني شيئاً"‬
‫"فإن ذلك يستغرق وقتاً‬
‫أكثر مما يملكه معظم الناس"‬
‫"لا يحصل ذلك كلّه دفعة واحدة"‬
‫"إنه بطيء ومنهجي ومنهك"‬
‫"لا نملك جميعنا الجرأة لفعل ذلك"‬
‫- مرحباً يا عزيزتي‬
‫- سأذهب للهرولة‬
‫جميل‬
‫تهتم (شيلا) بالكلبة، لا تتغوّط على وسائدها‬
‫ذلك أمر إيجابي كما أظن‬
‫- (شيلا)؟‬
‫- "مرحباً يا أخي"‬
‫"يتراصف الكون أحياناً بشكل مثالي"‬
‫"ها أنا محتجز، لكن رغم ذلك، يجلبك إليّ مباشرة"‬
||| OSN+ ترجمة |||
||| alsugair & Meshary |||